Repository: Teleopti/Stardust
Catalog: Teleopti.Ccc.UserTexts/Resources.*.resx
Languages: ja, zh_cn, zh_hk

source: Validation error
ja: 検証エラー
zh_cn: 验证错误
zh_hk: 驗證錯誤

source: Validation period
ja: 検証期間
zh_cn: 验证周期
zh_hk: 驗證週期

# VerifyingPermissionsTreeDots
source: Verifying permissions...
ja: 権限を確認しています...
zh_cn: 核实权限…
zh_hk: 核實許可權…

source: View
ja: ビュー
zh_cn: 查看
zh_hk: 查看

source: Views
ja: ビュー
zh_cn: 视图
zh_hk: 視圖

source: Violation of a Business Rule
ja: ビジネスルールの違反
zh_cn: 违反业务规则
zh_hk: 違反業務規則

source: Visual
ja: ビジュアル
zh_cn: 直观的
zh_hk: 直觀的

# VolumeForecast
source: Long-term forecast
ja: 長期予測
zh_cn: 长期预测
zh_hk: 長期預測

source: Warning
ja: 警告
zh_cn: 警告
zh_hk: 警告

# WarningMessageTitle
source: Warning message
ja: 警告メッセージ
zh_cn: 警告信息
zh_hk: 警告資訊

source: Wednesday
ja: 水曜日
zh_cn: 星期三
zh_hk: 星期三

source: Week
ja: 週
zh_cn: 周
zh_hk: 周

# WeekWithNumber
source: Week {0}
zh_cn: 第 {0} 周
zh_hk: 第 {0} 周

# WeekAbbreviationDot
source: w. {0} {1}
ja: w.
zh_cn: 第 {0} 周 {1}
zh_hk: 第 {0} 周 {1}

source: Weekday
ja: 平日
zh_cn: 工作日
zh_hk: 工作日

source: Weekday exclusion
ja: 平日の除外
zh_cn: 排除的工作日
zh_hk: 排除的工作日

# WeeklyRestTimeColon
source: Weekly Rest Time:
ja: 1週間の休憩時間
zh_cn: 每周休息时间：
zh_hk: 每週休息時間：

source: Weekly view
ja: 週ビュー
zh_cn: 周视图
zh_hk: 周視圖

source: Week of month
ja: 月の週
zh_cn: 月中周
zh_hk: 月中周

source: Weeks
ja: 週数
zh_cn: 周
zh_hk: 周

# WeeksColon
source: Weeks:
ja: 週:
zh_cn: 周：
zh_hk: 周：

source: Week View
ja: 週ビュー
zh_cn: 周视图
zh_hk: 周視圖

source: Welcome
ja: ようこそ
zh_cn: 欢迎
zh_hk: 歡迎

source: Whole Table
ja: 表全体
zh_cn: 整个表格
zh_hk: 整個表格

source: Windows logon
ja: Windowsのログオン
zh_cn: Windows 登录
zh_hk: Windows 登錄

# WinLoginNameDot
source: Windows logon
ja: Windowsのログオン
zh_cn: Windows 登录
zh_hk: Windows 登錄

# WitAmpersandhinColon
source: With&in:
ja: &以内:
zh_cn: 在(&I)：
zh_hk: 在(&I)：

source: Wizard
ja: ウィザード
zh_cn: 向导
zh_hk: 嚮導

source: Workflow
ja: ワークフロー
zh_cn: 工作流程
zh_hk: 工作流程

# WorkflowToolWelcome
source: Use this workflow tool to prepare your workload.
ja: このワークロードツールを使用してワークロードを作成してください。
zh_cn: 使用该工作流工具来准备你的工作量。
zh_hk: 使用該工作流工具來準備你的工作量。

# WorkingIntervalCustom
source: Custom
ja: カスタム
zh_cn: 自定义
zh_hk: 自訂

# WorkingIntervalDay
source: Day
ja: 日
zh_cn: 天
zh_hk: 天

# WorkingIntervalIntraday
source: Intraday
ja: 日中
zh_cn: 当日
zh_hk: 當日

# WorkingIntervalMonth
source: Month
ja: 月
zh_cn: 月
zh_hk: 月

# WorkingIntervalSelection
source: Selection
ja: 選択
zh_cn: 选择
zh_hk: 選擇

# WorkingIntervalWeek
source: Week
ja: 週
zh_cn: 周
zh_hk: 周

source: Workload
ja: ワークロード
zh_cn: 工作量
zh_hk: 工作量

# WorkloadCreatedDotParameter0
source: Workload created {0}.
ja: ワークロードが作成されました {0}
zh_cn: 已创建工作量 {0}。
zh_hk: 已創建工作量 {0}。

source: Workload days loaded
ja: ワークロードの日数が読み込まれました
zh_cn: 工作量天数加载
zh_hk: 工作量天數載入

source: Workload day template
ja: ワークロードの日テンプレート
zh_cn: 工作量日期模板
zh_hk: 工作量日期範本

source: Workload day templates
ja: ワークロードの日テンプレート
zh_cn: 工作量日期模板
zh_hk: 工作量日期範本

# WorkloadNameIsInvalid
source: The entered workload name is invalid, the name must not be empty or longer than 50 characters.
ja: 入力したワークロード名は無効です。50文字以下の空でない名前を指定する必要があります。
zh_cn: 输入工作量名称无效，名称不能为空或大于50个字符。
zh_hk: 輸入工作量名稱無效，名稱不能為空或大於50個字元。

source: Workload template
ja: ワークロードテンプレート
zh_cn: 工作量模板
zh_hk: 工作量範本

source: Workload wizard
ja: ワークロードウィザード
zh_cn: 工作量向导
zh_hk: 工作量嚮導

# WorkloadWizardInformation
source: This wizard helps you to create a workload.
ja: このウィザードを使用すると、ワークロードを作成することができます
zh_cn: 该向导帮助您创建工作量。
zh_hk: 該嚮導幫助您創建工作量。

# WorkloadWizardWelcome
source: Welcome to the workload wizard
ja: ワークロードウィザードへようこそ
zh_cn: 欢迎使用工作量向导
zh_hk: 歡迎使用工作量嚮導

source: Work shift rule
ja: ワークシフトルール
zh_cn: 工作班次规则
zh_hk: 工作班次規則

source: Work shift rule set
ja: ワークシフトルールセット
zh_cn: 工作班次规则
zh_hk: 工作班次規則

# WpfControls_LayerExpander_ShowDetails
source: Show/Hide Details
ja: 詳細の表示/非表示
zh_cn: 显示/隐藏详情
zh_hk: 顯示/隱藏詳情

source: Year
ja: 年
zh_cn: 年度
zh_hk: 年度

source: Yearly trend
ja: 年次トレンド
zh_cn: 年度趋势
zh_hk: 年度趨勢

source: Years
ja: 年数
zh_cn: 年
zh_hk: 年

source: Yes
zh_cn: 是
zh_hk: 是

source: Yes To All
ja: 全てYes
zh_cn: 全部都为是
zh_hk: 全部都為是

# YouAreNotAuthorizedToRunTheApplication
source: You are not authorised to run the application! The application will be closed.
ja: このアプリケーションを実行する権限がありません。アプリケーションを終了します。
zh_cn: 您没有被授权运行应用程序！该应用程序将关闭。
zh_hk: 您沒有被授權運行應用程式！該應用程式將關閉。

# YouCannotHaveABlankDescription
source: You must provide a description
ja: 説明を入力する必要があります
zh_cn: 您不能使用空白描述
zh_hk: 您不能使用空白描述

# YouHaveToHaveAtLeastOneScoreCard
source: You have to have at least one Scorecard. Please add one by clicking + button
ja: スコアカードが1つ以上必要です。[+]ボタンをクリックしてスコアカードを追加してください。
zh_cn: 您必须至少有一个记分卡。请点击+按钮，添加一个记分卡
zh_hk: 您必須至少有一個記分卡。請點擊+按鈕，添加一個記分卡

# YouHaveUnsavedDataDoYouWantToCloseAnyWay
source: Do you want to save changes in schedule?
ja: スケジュールの変更を保存しますか?
zh_cn: 您希望保存班表的改动吗？
zh_hk: 您希望保存班表的改動嗎？

source: Your changes will be discarded. Reloading...
ja: 変更が破棄されます。再読み込み中...
zh_cn: 您的改动将被放弃。重新加载中…
zh_hk: 您的改動將被放棄。重新載入中…

# ZeroOneFoundDot
source: {0} {1} found.
ja: {0} {1} が見つかりました。
zh_cn: {0} {1} 找到。
zh_hk: {0} {1} 找到。

source: Z to A
ja: 降順
zh_cn: Z 到 A
zh_hk: Z 到 A

source: New Report
ja: 新規レポート
zh_cn: 新建报表
zh_hk: 新建報表

source: Performance Manager
ja: パフォーマンスマネージャー
zh_cn: 绩效管理器
zh_hk: 績效管理器

source: Your changes will be discarded.
ja: 変更が破棄されます。
zh_cn: 您的变更会被放弃。
zh_hk: 您的變更會被放棄。

# SelectRotationColon
source: Select rotation:
ja: ローテーションの選択:
zh_cn: 选择循环：
zh_hk: 選擇迴圈：

source: EmployeeNumber
ja: 従業員番号
zh_cn: 员工编号
zh_hk: 員工編號

source: Create alarm types
ja: アラームの種類を作成
zh_cn: 创建告警类型
zh_hk: 創建告警類型

# AlarmList
source: Existing alarm types
ja: 既存のアラームの種類
zh_cn: 现有告警类型
zh_hk: 現有告警類型

# GiveAlarmAName
source: Give the alarm type a descriptive name
ja: アラームの種類に説明的な名前を付けてください
zh_cn: 给告警类型一个描述的名称
zh_hk: 給告警類型一個描述的名稱

# NewAlarm
source: Create new alarm
ja: 新規アラームの作成
zh_cn: 创建新的告警
zh_hk: 創建新的告警

# SkillCreatedDotParameter0
source: Skill created {0}.
ja: スキルが作成されました {0}
zh_cn: 技能已创建 {0}
zh_hk: 技能已創建 {0}

source: View Unpublished Schedules
ja: 未公開のスケジュールを表示
zh_cn: 查看未发布的班表
zh_hk: 查看未發佈的班表

source: Global Functions
ja: グローバル機能
zh_cn: 全局功能
zh_hk: 全域功能

source: Enter settings for each week
ja: 各週の設定を入力
zh_cn: 请输入每周的设置
zh_hk: 請輸入每週的設置

source: Always Override These Errors
ja: これらのエラーを常に無視
zh_cn: 总是忽略这些错误
zh_hk: 總是忽略這些錯誤

source: Change to over midnight
ja: 夜勤に変更
zh_cn: 更改到超过半夜
zh_hk: 更改到超過半夜

source: Invalid percentage value
ja: 無効なパーセンテージ
zh_cn: 无效的百分比值
zh_hk: 無效的百分比值

# PercentageError
source: Percentage should be between 1 and 100
ja: パーセンテージには1～100の値を指定してください
zh_cn: 百分比值必须在1到100之间
zh_hk: 百分比值必須在1到100之間

# YouCannotHaveABlankName
source: You must provide a name
ja: 名前を入力してください
zh_cn: 名称不能为空
zh_hk: 您不能有空白名稱

source: Manage Alarm Situations
ja: アラーム発生状況の管理
zh_cn: 管理告警状况
zh_hk: 管理告警狀況

# CannotChangeSystemAlarmType
source: You can not change a system alarm
ja: システムのアラームは変更できません
zh_cn: 您不能改变系统告警
zh_hk: 您不能改變系統告警

# CannotDeleteSystemAlarmType
source: You can not delete a system alarm
ja: システムのアラームは削除できません
zh_cn: 您不能删除系统告警
zh_hk: 您不能刪除系統告警

# SelectSuitableColor
source: Select a suitable color
ja: 適切な色を選択
zh_cn: 选择合适的颜色
zh_hk: 選擇合適的顏色

# CancelingLoadAndCloseProgram
source: Cancelling load and closing application...
ja: 読み込みを中止してアプリケーションを終了します...
zh_cn: 取消加载并关闭应用程序…
zh_hk: 取消載入並關閉應用程式…

source: Is Paid time
ja: 有給時間です
zh_cn: 是付薪时间
zh_hk: 是付薪時間

source: Is Work time
ja: 勤務時間です
zh_cn: 是工作时间
zh_hk: 是工作時間

# ErrorMessageFromToTimeIsInvalidParameter
source: Err! From {0} till {1} is not a valid range.
ja: エラー! {0} ～ {1} は有効な範囲ではありません。
zh_cn: 错误！从{0}到{1}不是一个有效范围。
zh_hk: 錯誤！從{0}到{1}不是一個有效範圍。

source: Toggle log out state
ja: ログアウト状態の切り替え
zh_cn: 切换到注销状态
zh_hk: 切換到登出狀態

source: Use for log out
ja: ログアウトで使用
zh_cn: 用于注销
zh_hk: 用於註銷

# AreYouSureYouWantToDeleteAvailability
source: Are you sure you want to delete '{0}' availability?
ja: 空き状況 '{0}' を削除しますか?
zh_cn: 您确定要删除 '{0}' 可用性？
zh_hk: 您確定要刪除 '{0}' 可用性？

# AreYouSureYouWantToDeleteRotation
source: Are you sure you want to delete '{0}' rotation?
ja: ローテーション '{0}' を削除しますか?
zh_cn: 您确定想要删除 ‘{0}’ 循环？
zh_hk: 您確定想要刪除 ‘{0}’ 迴圈？

# AreYouSureYouWantToDeleteScenario
source: Are you sure you want to delete '{0}' scenario?
ja: シナリオ '{0}' を削除しますか?
zh_cn: 您确定想要删除 '{0}' 情景？
zh_hk: 您確定想要刪除 '{0}' 情景？

source: Confirm Delete
ja: 削除の確認
zh_cn: 确认删除
zh_hk: 確認刪除

# AuthorizationFailure
source: Authorisation Failure
ja: 認証失敗
zh_cn: 授权失败
zh_hk: 授權失敗

# CannotDeleteDefaultScenario
source: Cannot delete default scenario '{0}'.
ja: 既定のシナリオ '{0}' は削除できません。
zh_cn: 不能删除默认的情景 '{0}'。
zh_hk: 不能刪除默認的情景 '{0}'。

# ScoreCardPreviewHeaderToolTip
source: Double click here to open in main view.
ja: メインビューで開くにはここをダブルクリックしてください
zh_cn: 请双击这里在主界面打开
zh_hk: 請按兩下這裡在主介面打開

source: No scheduled activity
ja: 予定された活動はありません
zh_cn: 没有排定的活动
zh_hk: 沒有排定的活動

# HandledWithinHMM
source: Handled within (hh:mm)
ja: 次の時間内に処理（時:分）
zh_cn: 处理时间不超过(小时:分钟)
zh_hk: 處理時間不超過(小時:分鐘)

# MaximumOccupancyParenthesisPercentSign
source: Maximum occupancy (%)
ja: 最大稼働率 (%)
zh_cn: 最高占用率 (%)
zh_hk: 最高佔用率 (%)

# MinimumOccupancyParenthesisPercentSign
source: Minimum occupancy (%)
ja: 最小稼働率 (%)
zh_cn: 最低占用率(％)
zh_hk: 最低佔用率(％)

# ShrinkageParenthesisPercentSign
source: Shrinkage (%)
ja: シュリンケージ (%)
zh_cn: 损耗 (%)
zh_hk: 損耗 (%)

# RtaStateGroupsMustBeConfigured
source: The RTA state groups must be configured first.
ja: はじめにRTA状態グループを設定してください。
zh_cn: 必须先配置RTA状态组。
zh_hk: 必須先配置RTA狀態組。

source: No such file
ja: そのようなファイルはありません
zh_cn: 没有这个文件
zh_hk: 沒有這個檔

source: Success
ja: 成功
zh_cn: 成功
zh_hk: 成功

source: &Browse
ja: &ブラウズ
zh_cn: 浏览(&B)
zh_hk: 流覽(&B)

# NameAlreadyExists
source: The name already exists
ja: その名前は既に存在します
zh_cn: 该名称已经存在
zh_hk: 該名稱已經存在

source: About
ja: 情報
zh_cn: 关于
zh_hk: 關於

source: Weekly rest time cannot be more than 168 hours
ja: 1週間の休憩時間は168時間以内でなければなりません
zh_cn: 每周休息时间不能长于168个小时
zh_hk: 每週休息時間不能長於168個小時

# LastUpdateColonParameter0
source: Last update: {0}
ja: 最終更新: {0}
zh_cn: 最近一次更新：{0}
zh_hk: 最近一次更新：{0}

# LicensedToColon
source: Licensed to:
ja: 次のユーザーがライセンスを所有
zh_cn: 授权给：
zh_hk: 授權給：

source: Main portal
ja: メインポータル
zh_cn: 主界面
zh_hk: 主介面

source: Paid time
ja: 有給時間
zh_cn: 付薪时间
zh_hk: 付薪時間

source: Work time
ja: 勤務時間
zh_cn: 工作时长
zh_hk: 工作時長

# ForecasterWillBeClosedDot
source: Forecaster will be closed.
ja: フォーキャスターを終了します。
zh_cn: 预测器即将被关闭。
zh_hk: 預測器即將被關閉。

# SomeoneChangedTheSameDataBeforeYouDot
source: Someone changed the same data before you.
ja: 他のユーザーによって同じデータが変更されています
zh_cn: 有人在你之前更改了该数据。
zh_hk: 有人在你之前更改了該資料。

# DayOffTemplateDefaultDescription
source: Working day
ja: 労働日
zh_cn: 工作日
zh_hk: 工作日

source: Undo All
ja: 全て元に戻す
zh_cn: 撤销所有
zh_hk: 撤銷所有

# TimeTypeDays
source: days
ja: 日数
zh_cn: 天
zh_hk: 天

# TimeTypeDaysSingular
source: day
ja: 日
zh_cn: 天
zh_hk: 天

# TimeTypeHours
source: hours
ja: 時間
zh_cn: 小时数
zh_hk: 小時數

# TimeTypeHoursSingular
source: hour
ja: 時
zh_cn: 小时
zh_hk: 小時

# TimeTypeMinutes
source: minutes
ja: 分
zh_cn: 分钟数
zh_hk: 分鐘數

# TimeTypeMinutesSingular
source: minute
ja: 分
zh_cn: 分钟
zh_hk: 分鐘

# TimeTypeWeeks
source: weeks
ja: 週
zh_cn: 周数
zh_hk: 周數

# TimeTypeWeeksSingular
source: week
ja: 週
zh_cn: 周
zh_hk: 周

# StudentAvailability
source: Hourly Availability
ja: 学生の空き状況
zh_cn: 小时工可用性
zh_hk: 小時工可用性

source: Enter values for the different combinations
ja: 複数の組み合わせの値を入力してください
zh_cn: 请为不同的组合输入值
zh_hk: 請為不同的組合輸入值

# JusticeValues
source: Fairness Values
ja: フェアネス値
zh_cn: 公平值
zh_hk: 公平值

# ManageJusticeValues
source: Manage Fairness Values
ja: フェアネス値の管理
zh_cn: 管理公平值
zh_hk: 管理公平值

source: Budgets
ja: 予算
zh_cn: 预算
zh_hk: 預算

source: Planning groups
ja: プランニンググループ
zh_cn: 计划分组
zh_hk: 計畫分組

# ErrorMessagePreferenceDateLimit
source: You can not enter preferences before {0}
ja: {0} の前にプリファレンスを入力することはできません
zh_cn: 您不能在 {0} 之前输入偏好
zh_hk: 您不能在 {0} 之前輸入偏好

source: Budgeting
ja: 予算管理
zh_cn: 做预算
zh_hk: 做預算

# CreateStudentAvailability
source: Hourly Availability
ja: 学生の空き状況
zh_cn: 小时工可用性
zh_hk: 小時工可用性

source: New planning group
ja: 新規プランニンググループ
zh_cn: 新建计划分组
zh_hk: 新建計畫分組

# NewPlanningGroupThreeDots
source: New Planning Group...
ja: 新規プランニンググループ...
zh_cn: 新计划分组...
zh_hk: 新計畫分組...

source: Planning group name is invalid
ja: プランニンググループ名が無効です
zh_cn: 计划分组的名称无效
zh_hk: 計畫分組的名稱無效

# LessThanPlanningGroupNameGreaterThan
source: <Planning group name>
ja: <プランニンググループ名>
zh_cn: <计划分组名称>
zh_hk: <計畫分組名稱>

# AddDayOffThreeDots
source: Add Day Off...
ja: 休暇の追加...
zh_cn: 添加休息日…
zh_hk: 添加休息日…

# DayOffColon
source: Day Off:
ja: 休暇:
zh_cn: 休息日：
zh_hk: 休息日：

# QuestionDeleteThePlanningGroupTwoParameters
source: Are you sure that you want to delete the planningGroup {0}{1}{0}?
ja: プランニンググループ {0}{1}{0} を削除しますか?
zh_cn: 您确定要删除计划分组 {0}{1}{0}吗？
zh_hk: 您確定要刪除計畫分組 {0}{1}{0}嗎？

# AreYouSureYouWantToDeletePartTimePercentage
source: Are you sure you want to delete '{0}' part time percentage?
ja: パートタイム比率 '{0}' を削除しますか?
zh_cn: 您确定要删除 '{0}' 兼职时间百分比吗？
zh_hk: 您確定要刪除 '{0}' 兼職時間百分比嗎？

source: Staffing effect
ja: 要員配置効果
zh_cn: 人员配备结果
zh_hk: 人員配備結果

# OpenBudgetThreeDots
source: Open Budget...
ja: 予算を開く...
zh_cn: 打开预算...
zh_hk: 打開預算...

# NegativeEffectColon
source: Negative effect:
ja: マイナス効果:
zh_cn: 负面效果：
zh_hk: 負面效果：

# PositiveEffectColon
source: Positive effect:
ja: プラス効果:
zh_cn: 正面效果：
zh_hk: 正面效果：

# TotalColon
source: Total:
ja: トータル:
zh_cn: 总计：
zh_hk: 總計：

# TotalOutOfAdherenceColon
source: Out of adherence:
ja: トータルの遵守違反
zh_cn: 未遵时：
zh_hk: 未遵時：

source: Save as Scenario
ja: シナリオとして保存
zh_cn: 另存为情景
zh_hk: 另存為情景

# MeetingCanNotCreate
source: Can not create a meeting. System may not contain activities.
ja: 会議を作成できません。システムに活動が存在しない可能性があります。
zh_cn: 不能创建会议。系统可能不包含活动。
zh_hk: 不能創建會議。系統可能不包含活動。

# MeetingCanNotLoadWithoutScenarios
source: Meetings can not load. System may not contain scenarios.
ja: 会議を読み込めません。システムにシナリオが存在しない可能性があります。
zh_cn: 会议无法加载。系统可能不包含情景。
zh_hk: 會議無法載入。系統可能不包含情景。

source: label7
zh_cn: 标签7
zh_hk: 標籤7

source: User Defined Options
ja: ユーザー定義のオプション
zh_cn: 用户定义的选项
zh_hk: 使用者定義的選項

source: Day Off Planner Options
ja: 休暇プランナーのオプション
zh_cn: 休息日计划选项
zh_hk: 休息日計畫選項

source: Performance Options
ja: パフォーマンスのオプション
zh_cn: 绩效选项
zh_hk: 績效選項

# ResourceReReoptimizerOptions
source: Optimizer Options
ja: オプティマイザーのオプション
zh_cn: 优化器选项
zh_hk: 優化器選項

source: Start With Day Off Optimization
ja: 休暇の最適化を開始
zh_cn: 从休息日优化开始
zh_hk: 從休息日優化開始

source: Start With Move Time
ja: 時間の移動を開始
zh_cn: 从移动时间开始
zh_hk: 從移動時間開始

# MoveMaxDayOffs
source: Move Max Days Off
ja: 最大の休暇を移動
zh_cn: 移动最多休息日天数
zh_hk: 移動最多休息日天數

source: Move Max Shifts
ja: 最大のシフトを移動
zh_cn: 移动最多班次
zh_hk: 移動最多班次

source: Max Duration
ja: 最大継続期間
zh_cn: 最大期限
zh_hk: 最大期限

source: Minute
ja: 分
zh_cn: 分钟
zh_hk: 分鐘

# NowColon
source: Now:
ja: 現在:
zh_cn: 现在：
zh_hk: 現在：

source: Max Move Day Per Person Per Iteration
ja: 1人当たりの1回ごとの最大移動日数
zh_cn: 每个人每个循环的最多移动的天数
zh_hk: 每個人每個迴圈的最多移動的天數

source: Max Iteration
ja: 最大反復回数
zh_cn: 最大循环
zh_hk: 最大循環

source: Max Unsuccessful Circle Per Iteration
ja: 1回当たりの最大失敗サークル
zh_cn: 每个循环的最大不成功周期
zh_hk: 每個迴圈的最大不成功週期

source: Calculating resources in the background
ja: バックグラウンドでリソースを計算しています
zh_cn: 正在后台计算资源
zh_hk: 正在後臺計算資源

# DeletingSchedules
source: Deleting {0} schedule(s)
ja: {0} 件のスケジュールを削除しています
zh_cn: 正在删除 {0} 班表
zh_hk: 正在刪除 {0} 班表

# ValidatingPersons
source: Validating {0} person(s)
ja: {0} 人の要員を有効にしています
zh_cn: 正在验证人员{0}
zh_hk: 正在驗證人員{0}

source: Belongs to planning group
ja: プランニンググループに所属
zh_cn: 属于正在计划的分组
zh_hk: 屬於正在計畫的分組

# DayOfWeekFriday
source: Friday
ja: 金曜日
zh_cn: 星期五
zh_hk: 星期五

# DayOfWeekMonday
source: Monday
ja: 月曜日
zh_cn: 星期一
zh_hk: 星期一

# DayOfWeekSaturday
source: Saturday
ja: 土曜日
zh_cn: 星期六
zh_hk: 星期六

# DayOfWeekSunday
source: Sunday
ja: 日曜日
zh_cn: 星期日
zh_hk: 星期日

# DayOfWeekThursday
source: Thursday
ja: 木曜日
zh_cn: 星期四
zh_hk: 星期四

# DayOfWeekTuesday
source: Tuesday
ja: 火曜日
zh_cn: 星期二
zh_hk: 星期二

# DayOfWeekWednesday
source: Wednesday
ja: 水曜日
zh_cn: 星期三
zh_hk: 星期三

# WeekNumberFirst
source: first
ja: 1番目
zh_cn: 第一
zh_hk: 第一

# WeekNumberFourth
source: fourth
ja: 4番目
zh_cn: 第四
zh_hk: 第四

# WeekNumberLast
source: last
ja: 最後
zh_cn: 最后
zh_hk: 最後

# WeekNumberSecond
source: second
ja: 2番目
zh_cn: 第二
zh_hk: 第二

# WeekNumberThird
source: third
ja: 3番目
zh_cn: 第三
zh_hk: 第三

# ApointmentTime
source: Appointment time
ja: 予約時間
zh_cn: 约会的时间
zh_hk: 約會的時間

source: Appointment Recurrence
ja: 予約の繰り返し
zh_cn: 重复的预约
zh_hk: 重複的預約

# DurationColon
source: Duration:
ja: 継続期間:
zh_cn: 持续时间：
zh_hk: 持續時間：

# EndByColon
source: End by:
ja: 次の時間までに終了:
zh_cn: 结束于：
zh_hk: 結束於：

# EndColon
source: End:
ja: 終了:
zh_cn: 结束：
zh_hk: 結束：

source: Monthly
ja: 毎月
zh_cn: 每月的
zh_hk: 每月的

source: of every
ja: ごとの
zh_cn: 每
zh_hk: 每

source: Range of recurrence
ja: 繰り返しの範囲
zh_cn: 重复的范围
zh_hk: 重複的範圍

source: Recur every
ja: ごとに繰り返し
zh_cn: 重现于每
zh_hk: 重現于每

source: Recurrence pattern
ja: 繰り返しのパターン
zh_cn: 重现的方式
zh_hk: 重現的方式

source: Recurrent Meeting
ja: 定例会議
zh_cn: 重现的会议
zh_hk: 重現的會議

source: Remove recurrence
ja: 繰り返しの削除
zh_cn: 移除重现
zh_hk: 移除重現

# StartColon
source: Start:
ja: 開始:
zh_cn: 开始：
zh_hk: 開始：

source: The
zh_cn: 这个
zh_hk: 這個

source: Weekly
ja: 毎週
zh_cn: 每周的
zh_hk: 每週的

# WeeksOnColon
source: week(s) on:
ja: の週:
zh_cn: 周：
zh_hk: 周：

# AreYouSureYouWantToDeleteContract
source: Are you sure you want to delete '{0}' contract?
ja: 契約 '{0}' を削除しますか?
zh_cn: 您确定要删除 '{0}' 合同吗？
zh_hk: 您確定要刪除 '{0}' 合同嗎？

# ResReportAbandonmentAndSpeedOfAnswer
source: Abandonment and Speed of Answer
ja: 放棄呼と応答速度
zh_cn: 放弃和应答的速度
zh_hk: 放棄和應答的速度

# ResReportAgentQueueStatistics
source: Agent Queue Statistics
ja: エージェントキューの統計値
zh_cn: 座席代表队列统计数据
zh_hk: 座席代表佇列統計資料

# ResReportAgentScheduleResult
source: Agent Metrics
ja: エージェントの評価指標
zh_cn: 座席代表测量指标
zh_hk: 座席代表測量指標

# ResReportAgentStatistics
source: Agent Statistics
ja: エージェントの統計値
zh_cn: 座席代表统计数据
zh_hk: 座席代表統計資料

# ResReportForecastvsActualWorkload
source: Forecast vs Actual Workload
ja: ワークロード 予測値対実値
zh_cn: 预测与实际工作量的对比
zh_hk: 預測與實際工作量的對比

# ResReportForecastvsScheduledHours
source: Forecast vs Scheduled Hours
ja: 時間 予測値対予定値
zh_cn: 预测与排班小时数的对比
zh_hk: 預測與排班小時數的對比

# ResReportPreferencesPerAgent
source: Preference per Agent
ja: エージェントごとのプリファレンス
zh_cn: 每个座席代表的偏好
zh_hk: 每個座席代表的偏好

# ResReportPreferencesPerDay
source: Preference per Day
ja: 日付ごとのプリファレンス
zh_cn: 每日的偏好
zh_hk: 每日的偏好

# ResReportQueueStatistics
source: Queue Statistics
ja: キューの統計値
zh_cn: 队列统计数据
zh_hk: 佇列統計資料

# ResReportScheduledAgentsPerIntervalAndTeam
source: Scheduled Agents per Interval and Team
ja: インターバル/チームごとの予定エージェント
zh_cn: 每个间隔和小组已排定的座席代表数
zh_hk: 每個間隔和小組已排定的座席代表數

# ResReportScheduledTimePerActivity
source: Scheduled Time per Activity
ja: 活動ごとの予定時間
zh_cn: 每个活动的已排定时间
zh_hk: 每個活動的已排定時間

# ResReportScheduledTimePerAgent
source: Scheduled Time per Agent
ja: エージェントごとの予定時間
zh_cn: 每个座席代表的已排定时间
zh_hk: 每個座席代表的已排定時間

# ResReportServiceLevelAndAgentsReady
source: Service Level and Agents Ready
ja: サービスレベルとレディ状態エージェント
zh_cn: 服务水平与状态就绪的座席代表
zh_hk: 服務水準與狀態就緒的座席代表

# ResReportShiftCategoryAndDayAbsencePerAgent
source: Shift Category and Full Day Absence per Agent
ja: エージェントごとのシフトカテゴリと終日欠勤
zh_cn: 每个座席代表的班次类别与全天缺勤
zh_hk: 每個座席代表的班次類別與全天缺勤

# ResReportShiftCategoryPerDay
source: Shift Category per Day
ja: 1日当たりのシフトカテゴリ
zh_cn: 每天的班次类别
zh_hk: 每天的班次類別

# ResReportTeamMetrics
source: Team Metrics
ja: チームの評価指標
zh_cn: 小组测量指标
zh_hk: 小組測量指標

# AreYouSureYouWantToDeleteDayOff
source: Are you sure you want to delete '{0}' day off?
ja: 休暇 '{0}' を削除しますか?
zh_cn: 您确定想要删除 '{0}' 休息日吗？
zh_hk: 您確定想要刪除 '{0}' 休息日嗎？

# AreYouSureYouWantToDeleteOptionalColumn
source: Are you sure you want to delete '{0}' optional column?
ja: オプション列 '{0}' を削除しますか?
zh_cn: 您确定想要删除 ‘{0}’ 自定义栏位吗？
zh_hk: 您確定想要刪除 ‘{0}’ 自訂欄位嗎？

# ShortNameColon
source: Short name:
ja: 短縮名:
zh_cn: 缩写：
zh_hk: 縮寫：

# MultiplicatorTypeOBTime
source: Shift Allowance
ja: シフトの割り当て
zh_cn: 班次配额
zh_hk: 班次配額

source: New Multiplicator
ja: 新規乗数
zh_cn: 新建乘数
zh_hk: 新建乘數

# MultiplicatorTypeOvertime
source: Overtime
ja: 残業
zh_cn: 加班
zh_hk: 加班

# RecurrenceColon
source: Recurrence:
ja: 繰り返し:
zh_cn: 重现：
zh_hk: 重現：

source: and
ja: および
zh_cn: 和
zh_hk: 和

# CannotFindAValidPeriodAccordingToTheBusinessRules
source: Can't find a valid period according to the business rules
ja: ビジネスルールを満たす有効な期間が見つかりません
zh_cn: 根据业务规则无法找到有效的周期
zh_hk: 根據業務規則無法找到有效的週期

source: Filter on contract time limitations
ja: 契約時間の制限をフィルター
zh_cn: 根据合同时间限制筛选
zh_hk: 根據合同時間限制篩選

source: Filter on max start time on restriction
ja: 制限に基づいて最大開始時刻をフィルター
zh_cn: 根据最大开始时间限制条件筛选
zh_hk: 根據最大開始時間限制條件篩選

source: Filter on min end time on restriction
ja: 制限に基づいて最小終了時刻をフィルター
zh_cn: 根据最小结束时间限制条件筛选
zh_hk: 根據最小結束時間限制條件篩選

source: Filter on personal period limitations
ja: 要員期間の制限をフィルター
zh_cn: 根据个人周期限制筛选
zh_hk: 根據個人週期限制篩選

# NoShiftsThatMatchesTheContractTimeCouldBeFound
source: No shifts that match the contract time could be found
ja: 契約時間に一致するシフトが見つかりません
zh_cn: 没有班次能够满足合同时间
zh_hk: 沒有班次能夠滿足合同時間

# ShiftsInsideThePeriodColon
source: Shifts inside the period:
ja: 期間内のシフト:
zh_cn: 周期内的班次：
zh_hk: 週期內的班次：

source: Shift with contract time betweeen
ja: 契約時間が定められたシフト
zh_cn: 班次总合同时间介于
zh_hk: 班次總合同時間介於

source: The day is not available for scheduling
ja: その日にスケジュールを作成することはできません
zh_cn: 这一天不可用于排班
zh_hk: 這一天不可用於排班

# ThisDayIsADayOffInAPreference
source: This day is a day off in preference
ja: この日はプリファレンスで休暇に設定されています
zh_cn: 这一天是座席代表偏好的休息日
zh_hk: 這一天是座席代表偏好的休息日

source: This day is a day off in a rotation
ja: この日はローテーションで休暇に設定されています
zh_cn: 这一天是一个循环中的休息日
zh_hk: 這一天是一個迴圈中的休息日

source: Gets shift list to start with
ja: 次の時刻に始まるシフトのリストを取得
zh_cn: 获得从这个时间开始的班次列表
zh_hk: 獲得從這個時間開始的班次列表

# NoAvailabilityDefinedFor
source: No availability defined for {0}
ja: {0} の空き状況が定義されていません
zh_cn: 没有为 {0} 定义可用性
zh_hk: 沒有為 {0} 定義可用性

source: No person period is defined for the date
ja: その日は要員期間が定義されていません
zh_cn: 该日期没有人员周期定义
zh_hk: 該日期沒有人員週期定義

# NoPreferenceFor
source: No preference for {0}
ja: {0} のプリファレンスがありません
zh_cn: {0}没有偏好
zh_hk: {0}沒有偏好

# NoRotationDefinedFor
source: No rotation defined for {0}
ja: {0} のローテーションが定義されていません
zh_cn: {0}没有循环定义
zh_hk: {0}沒有迴圈定義

source: No ruleset bag defined
ja: ルールセットバッグが定義されていません
zh_cn: 没有定义班次包
zh_hk: 沒有定義班次包

source: No schedule period is defined for the date
ja: その日はスケジュール期間が定義されていません
zh_cn: 该日期没有设定的班表周期
zh_hk: 該日期沒有設定的班表週期

source: No work shifts were available
ja: 利用可能な勤務シフトがありません
zh_cn: 没有可用工作班次
zh_hk: 沒有可用工作班次

# PersonName
source: Name
ja: 名前
zh_cn: 个人姓名
zh_hk: 個人姓名

# RulesetIsNotValidThisDate
source: Ruleset {0} is not valid this date
ja: ルールセット {0} はその日に対して有効ではありません
zh_cn: 班次规则 {0} 在该日期无效
zh_hk: 班次規則 {0} 在該日期無效

source: Schedule date
ja: 予定日
zh_cn: 排班日期
zh_hk: 排班日期

source: The employment type is not fixed staff
ja: 雇用形態は固定給ではありません
zh_cn: 员工类型不是固定员工
zh_hk: 員工類型不是固定員工

source: The employment type is not hourly staff
ja: 雇用形態は時給ではありません
zh_cn: 员工类型为非小时制员工
zh_hk: 員工類型為非小時制員工

source: There is already a day off
ja: その日は既に休暇に設定されています
zh_cn: 已经存在一个休息日
zh_hk: 已經存在一個休息日

source: There is already an assignment
ja: 既に割り当てられています
zh_cn: 已经存在一个任务安排
zh_hk: 已經存在一個任務安排

source: Only show result from last batch
ja: 最後のバッチ処理の結果のみ表示
zh_cn: 只从最后批次显示结果
zh_hk: 只從最後批次顯示結果

source: Only show unsuccessful attempts
ja: 失敗した処理のみ表示
zh_cn: 只显示没有成功的尝试
zh_hk: 只顯示沒有成功的嘗試

source: Work shifts after
ja: 後の勤務シフト
zh_cn: 在工作班次之后
zh_hk: 在工作班次之後

source: Work shifts before
ja: 前の勤務シフト
zh_cn: 在工作班次之前
zh_hk: 在工作班次之前

source: The recurrence pattern is not valid
ja: この反復パターンは無効です
zh_cn: 重现方式无效
zh_hk: 重現方式無效

source: Enter property values For multiplicators
ja: 乗数のプロパティを入力
zh_cn: 请输入乘数属性值
zh_hk: 請輸入乘數屬性值

# ExportCode
source: Payroll System Code
ja: エクスポートコード
zh_cn: 薪资系统代码
zh_hk: 薪資系統代碼

source: Manage Multiplicator
ja: 乗数の管理
zh_cn: 管理乘数
zh_hk: 管理乘數

# MultiplicatorDeleteConfirmation
source: Delete selected multiplicator(s)?
ja: 選択した乗数を削除しますか?
zh_cn: 删除选择的乘数？
zh_hk: 刪除選擇的乘數？

source: Multiplicator Type
ja: 乗数の種類
zh_cn: 乘数类型
zh_hk: 乘數類型

source: Multiplicator Value
ja: 乗数の値
zh_cn: 乘数值
zh_hk: 乘數值

source: Add Multiplicator
ja: 乗数の追加
zh_cn: 添加乘数
zh_hk: 添加乘數

source: Delete Multiplicator
ja: 乗数の削除
zh_cn: 删除乘数
zh_hk: 刪除乘數

source: Add person
ja: 要員の追加
zh_cn: 添加人员
zh_hk: 添加人員

# FilterPersonAccounts
source: Filter personal accounts
ja: 個人アカウントのフィルター
zh_cn: 筛选个人帐户
zh_hk: 篩選個人帳戶

# SchedulingDays
source: Scheduling {0} day(s)
ja: {0} 日のスケジュールを作成
zh_cn: 正在排班天数:{0}
zh_hk: 正在排班天數:{0}
